No sé lo que han oído, pero
dejenme dejar las cosas claras.
Para recuperar mi trabajo,
me hice pasar por corrupto.
Nunca estuve de acuerdo, ni nunca
informé sobre otro policía.
- Sé lo que estás sintiendo.
- No lo sabes.
- Erin.
- Hola, mamá.
- Me voy a casar Erin.
- Genial.
- ¡Déjame ver las manos!
- ¡Súbelas!
Oskar Bembenek ofrece una recompensa
de 100.000 dólares por tu cabeza
por matar a su hermano Jacob.
Solo estoy diciendo, Jay, que
te están apuntando a la cabeza
y no te veo muy preocupado.
En el extranjero, mi unidad y yo,
siempre teníamos un precio puesto.
La mayoría de los mafiosos solo pagan
diez de los grandes por un poli.
Si realmente vales 100 de los grandes
debería llevarte yo mismo.
- Pagar mi hipoteca.
- Inténtalo.
Una vez un narcotraficante
ofreció un millón de dolares
por mí y por Voight.
¿Qué?
¿Cómo lo manejaron?
Bueno, te sacues el polvo.
Nunca vas a casa por el
mismo camino dos veces.
Ignoras los semáforos.
Si un coche te sigue, miras alrededor
y te encargas del asunto.
- OK.
- ¿OK?
Este es Billy Fagan.
Poco tiempo en el vecindario y tenía
vínculos con la pandilla local.
He coincidido un par de veces con él.
Este es Billy Fagan hace siete horas.
Crimen Organizado encontró un billete
de dólar clavado en su pecho.
Investigaron a los serbios, los
cárteles, y no sacaron nada.
¿Le quitamos esto a Crimen Organizado
porque era tu colega de póker?
Comiencen investigando
con sus confidentes.
¿Tienes un segundo?
Si tienes algo que decirme,
no lo ventiles fuera del
área de bateo.
Suena bien.
No te tiene que gustar lo que hice.
Pero si tienes que cumplir órdenes,
o puedes pedir un traspaso.
Durante los últimos diez años,
me has dicho que Asuntos Internos,
son un puñado de ratas que
se esconden tras su placa
en lugar de ponerse delante.
Y lo digo en serio. Polis
que van tras otros polis
son lo peor. Yo nunca hice eso.
Jugué a un juego con ellos
para recuperar mi trabajo.
Un juego que gané, debo añadir.
¿Sabes?, recuerdo el día que
tu y Camille me acogieron.
Era 13 de noviembre. Tenía 15 años.
Y en nuestra casa, se suponía que
confiábamos los unos en los otros.
Así que, te he contado todo.
Bueno, malo, feo. Ilegal.
Lo solté todo.
Deberías habérmelo dicho.
Porque yo te lo hubiera dicho.
Erin.
Pasa.
- ¿Conocías a Nick Marcello?
- Si. ¿Por?
Acaban de encontrar su cuerpo.
Vamos.
¡Hank!
Lo siento mucho.
Tienes que quedarte aquí, Trish.
OK.
¿Estában unidos?
Si.
Crecimos juntos.
www. SUBTITULOS. es
- DIFUNDE LA PALABRA -
Estaba fuera de compras. Vine a casa.
Nick siempre alimenta a
sus palomas por la mañana.
¿Alguna idea de quién
ha podido hacer esto?
¿Compañeros de negocio?
Sé lo que insinúas,
pero Nick se apartó de
esa vida hace ya tiempo.
El nombre de Billy Fagan, ¿te dice algo?
Fue encontrado ayer por la noche,
asesinado de la misma manera.
No.
¿Nos puedes dar un minuto?
Si.
¿María y Nick Jr.?
En casa de mi madre.
Aún no lo saben.
Trish, no estoy aquí como policía.
Nick y yo teníamos historia,
ya lo sabes.
Solo quiero encontrar a quienquiera
que esté haciendo esto.
Mira, si Nick tuvo algún
problema con alguien,
tienes que decírmelo ahora.
Había alguien.
Brent Norelli. Asalto, robo con arma.
Incluso pasó seis meses en la sala
de psiquiatría del Condado de Cook.
Norelli heredó este almacén de madera
de su padre, pero es sólo una fachada.
Él se ha salido de la vieja pandilla,
pero ha estado haciendo trabajos
para algunos de sus colegas.
Vámos.
¡Policía de Chicago! ¡Alto!
Ponte de rodillas. ¡Abajo!
¡Policía de Chicago! ¡De
rodillas, manos en alto!
Oxy por valor de diez años.
¿Dónde está Norelli?
Está en el trastero.
¡Policía de Chicago!
¡No te muevas! ¡Suéltala! ¡Suéltala!
Bonito chaleco.
Billy Fagan y Nick Marcello.
Creo que tengo una costilla rota.
Descargaste una AK contra nosotros,
tienes suerte de que solo sea eso.
- Hank Voight, ¿cierto?
- Correcto.
Sí. He oído hablar de ti.
¿Qué quieres decir?
Solo que escuché hablar de ti.
¿Sí?
¿Bill Fagan y Nick Marcello?
Te lo dije.
les doy una advertencia geriatrica
estaba plantando mi bandera
Si. Pero no los delaté, socio.
Mi padre me enseñó a tener un
poco más de respeto que eso.
- ¿Sí?
- Sí.
Pensé que eran una banda que
venía a intentar dispararme.
La seguridad del casino del río en Elgin
me acaba de mandar esto.
Estaba jugando un maratón de blackjack
durante los dos asesinatos, así que...
Justo como dije.
Perdí veinte de los grandes en el barco.
Hablando de un crimen de verdad.
Mételo en la jaula de todas formas.
Una ráfaga de dobles perdigones
mataron a ambos Fagan y Marcello.
No se encontraron casquillos
en ninguno de los asesinatos.
Los investigadores estiman
que la altura del asesino
basada en las manchas de sangre es de
1.80 m
lo cual lo reduce
No había ninguna entrada forzada
ni en puertas ni ventanas
en el edificio de Marcello.
Hay una salida de incencios por detrás,
pero no lleva al tejado.
Habría que subir desde allí,
lo que no es una tarea fácil.
Pero es la única forma en la que alguien
pudo venir e irse sin ser visto.
¿Cuanto tiempo llevas haciendo esto?
De acuerdo, ¿y cuántos
asesinatos por disparos
hemos visto antes de estos?
- Dos.
- De acuerdo, así que...
Tiene que ser un profesional.
O un campesino sureño.
Campesino sureño profesional.
Le estoy llamando.
Podría haberte enviado un e-mail.
Sí, mi jefe es de la vieja escuela.
No le gustan mucho las
huellas electrónicas.
- Estamos bien ahora.
- Bueno, nos vamos acercando.
Amigo, solo era un poco de graffiti.
Pintaste todo el marcador
del Cellular Field.
Eso es un delito de tercera clase.
Como dije, tienes algo
más de trabajo por hacer,
¿pero esto?
Es un buen comienzo.
De acuerdo, de acuerdo.
He investigado las cuentas de
las dos víctimas por escopeta.
Él lo investigó, lo garantizo.
Fagan y Marcello eran socios
en una empresa fantasma.
Inversiones Maxwell.
Ellos prestan cantidades
astronómicas de dinero
- Usureros
- A eso iba.
Gracias Alvin.
Su último cliente acaba de firmar
su negocio de lavanderia hace
una semana
Un tal Dale Hansen. Dueño
de lavanderías de primera línea.
Dos localizaciones,
una en el norte de Broadway,
la segunda en el oeste de Belmont.
¿Es lo suficientemente
rápido para ti, Al?
De acuerdo, tú y Halstead vayan a hacer
una visita al de la tintorería.
Hay alguien más con quien quiero hablar.
Hank.
Se que Nick Marcello y tú eran amigos.
Déjame adivinar. Tienes una
opinión también sobre esto.
Solo quería decir que lo siento.
Siempre había muchas risas
cuando él y Tricia venían a cenar.
Era un buen tipo.
Y me gustaba.
Oye, Don. ¿Nos pueden dar un minuto?
Oye.
Siento interrumpir el juego.
Marcello y Fagan
sufrieron una emboscada.
Les dispararon en
la cara con perdigones.
Sí, eso he oído.
Tienes que estar tan roto como yo.
Escuché que detuviste
a ese loco, Norelli.
Si, pero no era bueno para eso.
Don, esperaba
que pudieras llevarme en
la dirección correcta.
¿Has... has notado la
bajada de temperatura
cuando entraste aquí?
Se dice que estás trabajando
con Asuntos Internos.
¿Quieres cachearme?
¿Ver si llevo micro?
Simplemente estás haciendo
preguntas raras, es todo.
¿Honestamente? Imaginé que era Norelli.
Si supiera algo más,
sabes que te lo diría.
¿Sabes?, Nick y Billy Fagan
extorsionaban a Hansen
el de la tintorería.
¿Para qué? ¿Almidón extra?
Siempre fuiste el que abría más la boca
pero el que tenía menos que decir.
Esto es un club social.
No vuelvas a venirme con
asuntos de la policía.
¿Lo has entendido?
¿Qué ha pasado?
Se ha tragado una botella de Xanax
porque perdí nuestro negocio.
¿Podemos hacer esto en otro momento?
¿Algún tipo de Inversiones
Maxwell te ha visitado?
Teníamos una buena lavandería
que construimos desde cero.
El banco no nos hubiera dado
un préstamo para el segundo lugar
así que se lo pedí prestado a Maxwell
Las cosas no salieron muy bien.
no pude salir de ahi
y... y cuando no pude pagarles
lo suficientemente rápido
Tomaron nuestros depósitos
Si, y poniéndoles fuera de
circulación con una escopeta.
Probablemente se ocupará del interés.
Oh, estaré confundido porque esas
sanguijuelas están muertas?
Ni por un segundo.
¿Papá? ¿Qué ocurre?
Solo están aquí para hacer
algunas preguntas, cielo.
Está bien.
Chicos, ¿quieren ir afuera?
Vamos.
¿Tiene que ver con mi madre?
En realidad, necesito saber donde
estuvo tu padre todo el día.
Con nosotros. ¿Por qué?
Mira, ¿por qué no te llevas
a tu hermano a casa?
Deberían dormir un poco, ¿OK?
Necesito estar aquí.
De acuerdo.
¿Cómo están los niños?
- Perdidos, hombre.
- Siempre es así, ¿eh?
Los padres hacen tonterías, y los
críos se llevan la peor parte.
Tenemos que comprobar al padre.
Ver si compró una escopeta últimamente.
Halstead.
Gracias. Hay otra víctima
por disparo en Bridgeport.
Sí.
George Washington ataca de nuevo.
¿Has comprobado el coche?
Uh...
Oye.
Abre el maletero.
- Sal de ahí.
- ¡No dispares!
Está bien.
Está bien. Somos la policía.
Llama a una ambulancia.
Está bien.
Está bien, tómate tu tiempo.
Papá y yo bajamos del coche.
Es como que salió de la nada.
Llevaba una sudadera con capucha.
¿Pudiste verle?
Blanco. Pelo oscuro, bien afeitado.
Y sus ojos.
No había nada detrás de ellos.
Sólo tenía una mirada vacía.
Y... simplemente
volvió la escopeta hacía mi padre, y...
delante de mí.
Lo siento.
¿Quién haría eso?
Un ser humano no haría eso.
¿Colette?...
¿Colette?
¿Sí?
¿Cómo acabaste en el maletero?
Puso el arma hacia mí.
La misma mirada perdida en sus ojos.
Y dije, por favor no me mates.
Así que, sacudió la cabeza hacia
el maletero y dijo que entrase.
Oye
Han encontrado un cartucho de
escopeta en el garaje, calibre 10.
Estamos investigando el número de serie
para ver donde se compró.
¿Has comprobado a Dale Hansen?
Sí, no ha comprado una escopeta.
Legalmente.
- Oye, ¿Ruzek?
- Sí.
Colette vió al tirador, vamos
a necesitar un boceto.
¿Con el nuevo sistema
sofware que ha salido?
Correcto.
Sí, OK, sí.
Voy a estar justo aquí si me necesitas.
Toma una silla, sientante
y empezaremos esto.
Los ojos, son más redondeados
así o más bizcos
así?
No lo sé, ¿redondeados?
De acuerdo, redondeados.
¿Sabes lo que estás haciendo?
Completamente, sí.
Colette, ¿por qué no
vienes conmigo? ¿OK?
Vámos. ¿Estás bien?
Nick, Don y yo, usamos
para levantar muchas cosas
en el pasado.
Me acuerdo.
Nick y yo planeabamos un viaje
Hacia el lago Geneva,
en un par de semanas
¿Todavía tienen ese... ese bar allí?
¿Cómo se llamaba?
El bar Mason
Música country algo mala.
Eran buenos tiempos.
Los cuatro.
Solía preguntarme como hiciste
frente a la muerte de Camille.
Yo solo...
Solo tienes que darle tiempo.
Trish, ¿qué sabes acerca
de Inversiones Maxwell?
Sé que era un negocio en el
que Nick estaba involucrado.
Es todo.
Los otros dos tipos
que fueron asesinados,
Valeo y Fagan,
¿alguna vez vinieron por aquí?
Sí.
Un poco.
Don Enrietto.
Le ví en el club antes,
y tengo que ser sincero.
Me dió mala espina.
¿Tuvo Nick alguna pelea con Enrietto?
Hank, no puedo hablar sobre Enrietto.
Ya lo sabes.
Solo... solo asiente con la cabeza.
¿Estaba Nick cuando salió con él?
¿Enrietto lo quería muerto?
Los chicos vendrán a casa pronto.
Sí. OK.
No te he visto en mucho tiempo.
Sí, he tenído que cambiar
un poco mi rutina.
Es una larga historia.
No necesitas un motivo.
Aquí siempre eres bienvenida.
Te ves increíble.
Quiero decir, OK, lo diré.
Tienes mis genes.
Pero de verdad, estoy muy
orgullosa de tí, Erin.
Gracias.
Bueno, alguna buena noticia.
He estado limpia durante siete meses.
De hecho, es el verdadero motivo
por el que quería verte.
He hecho el noveno paso
con todos menos contigo.
- Mamá, de verdad...
- Lo siento.
OK. Ya está, lo dijiste.
Cariño, por favor. Volvamos a
estar en nuestras vidas.
Ya he estado muchas veces
por este camino contigo.
Esto es diferente, hija.
¿En serio?
¿Todavía está Hank Voight en tu vida?
Sí, es mi jefe.
¿Sabes?, le estoy muy
agradecida por todo
lo que hizo por tí cuando yo no pude.
No quisiste.
OK. Como sea.
Pero él no es tu sangre.
Yo lo soy.
Oye, ¿dónde está Mike el blanco?
¿No debería estar bebiendo
su tercer trago en este momento?
Mike el blanco se casó.
¿Mike el blanco?
Hay esperanza para todos nosotros, ¿no?
Y un rayo de tu luz
ha brillado sobre White Mike, Señor.
Brindamos por él
Por Mike el blanco...
Por Mike el blanco.
Oh, socio.
¿Qué?
Tengo... tengo que irme.
OK.
Pensé que ya que eres un policía,
no tendría que llamar al 911.
Se dejaron lo bueno.
¿Algún otro piso en el que entraran?
Solo en el tuyo.
- ¿Algo?
- Acercándonos.
¿Sí?
¿Vas a hablar bien de mí allí arriba?
Eres de oro, ¿OK?
Ahora, ¿esto es tuyo?
¿hamburguesa de pavo?
Aquí tienes chica.
Descríbeme la mandíbula una vez más.
¿Estrecha, angular,
redondeada, cuadrada?
Estrecha, creo.
Oye, ¿estás segura que
no quieres ir a casa?
¿Tomar... tomar un descanso rápido?
Quiero averiguar quién mató a mi padre.
OK. Sí.
- Si necesitas dormir...
- No, no, oye.
No me voy a ninguna parte.
Pero... Me encantaría
que comieses, ¿por favor?
¿Algo así?
Te estás acercando.
¿Chicos?
¿Os dice algo?
Es el chico del hospital
Es el hijo de Dale Hansen.
Nate Hansen se inscribió
en la Academia Union Hill
Millitary en Arizona.
Su oficial TAC dijo que era
el primero de la clase.
pero hace tres días, desapareció.
Eso fue el día despues de que su
madre sufriera una sobredosis.
Acabo de comprobarlo con
el ejército de la escuela.
Les falta una Browning
oro del calibre 10,
junto con una caja de cartuchos.
Agarremos al chico.
¡Policía de Chicago!
- Mi hermano no está aquí.
- Retrocede, retrocede.
Un testigo describe a
su hijo como un "T".
Creo que te exprimieron,
querías algo de venganza,
así que enviaste a tú
hijo a hacerlo por tí.
Se lo juro acabamos de enterarnos
de lo que Nata estaba haciendo.
Salió corriendo hace como media hora.
Todo despejado, chicos.
No Nate, no armas.
Si no tienen nada que ver
con esto, como es que Nate
sabía a quien elegir como blanco.
Los tres.
Marcello, Fagan y Valeo
aparecieron una noche.
Cuando dije que acudiría a la
policía, amenazaron mi vida.
Mis hijos.
Nate los vió hacer esto.
Me vio cobarde y rogando.
La mirada en su cara.
Es culpa mía.
Si encuentran a Nate, por
favor no le hagan daño.
Eso depende de él.
¿Hay alguien más que se apoyó en ti?
Tu hijo estaría matando gente por tí?
Uh...
Había un jefe al que
pagué un par de veces.
Enrietto.
¿Don Enrietto?
De acuerdo. Conozco a Enrietto,
Haré el primer movimiento...
¡Cubre la parte de atrás!
¡Policía!
El chico, pensó
que sería facil.
OK.
Piensa en lo que estás haciendo.
El delincuente se dirige al sur a pie.
Sudadera con capucha oscura.
¡Alto, policía!
¡Jay!
¡Nate, para!
Cuando estaba en la patrulla,
asaltaron a un tipo.
Perseguí al ladrón hasta uno de estos
Al cuerpo de patrulla les
llevó cerca de tres días
encontrar todas las partes.
¿Qué te parece si cuentas esa historia
cuando no estemos caminando
en las vías?
Mira esto.
Tenemos la ubicación
del móvil de Hansen.
Está por aquí en algún lugar.
- ¿Dónde?
- No lo sé,
esta cosa dice que justo aquí.
¡Policía!
- ¿Qué ha pasado?
- Un chico.
Tenía un arma.
¿Un chico blanco con una sudadera
con capucha de la marina? OK.
Oye, tiró el teléfono.
Tomó mi coche.
¿Qué clase de coche?
No es lo suficientemente bueno.
Quiero todos los Ford Escort
2005 azules
en cualquier autopista que
vaya hacia afuera de Chicago
¿Chicos?
Un hombre blanco con escopeta acaba
de irrumpir en el Chicago Med.
Ahí es donde está la madre de Hansen.
¡Aléjate!
¿Nathan? Por favor, no hagas ésto.
Vamos por ellos.
Llegando, llegando.
Espera, espera, espera.
Oye, baja las armas.
Bájalas.
¡Baja las armas!
¡Aléjate!
Nate.
Éscuchame, ¿OK?
Estuve en el ejército.
Tercer batallón, Regimiento 75
de los Rangers
Mi nombre es Jay.
Y sé exactamente lo que
estas sintiendo ahora mismo.
Por favor. Escúchale.
Fuiste entrenado para proteger.
Y éso es lo que hiciste.
Pero se ha terminado, ¿OK?.
Así que necesito que bajes el arma.
Y te prometo, que saldrás de aquí.
Tienes 17 años.
No te pueden procesar
como a un adulto, ¿OK?
Todavía puedes hacer un trato.
¿No me dispararán?
Colega, tendrán que
dispararme a mí primero.
Aquí, señor.
OK, vámos.
De acuerdo.
Necesito que pongas las manos
detrás de la espalda.
Mis padres se pasaron toda su vida
construyendo ese negocio
para mantenernos a Lauren y a mí.
Golpearon a mi padre como
a un perro delante de mí.
Simplemente tendrías que haber
acudido a la policía, chico.
Nos dijeron que nos
matarían si lo hacíamos.
¿Por qué pusiste el billete
de dólar en su pecho?
¿Querían nuestro dinero?
Pueden tenerlo.
Solía meterse en muchos problemas.
Siempre peleándose con mamá y papá
hasta que lo enviaron a esa escuela.
Y entonces este lugar
lo convirtió en esto.
Será retenido sin fianza
hasta que sea acusado.
Nate dijo que no lo acusarían
como a un adulto.
Es un asesinato premeditado.
El fiscal de distrito deberá
de hacer una excepción.
Asi que, ¿le mentiste?
¿Para sacarle el arma de la mano
y no matase a nadie más?
Demonios, sí, lo hice.
Todavía tiene la casa en Elmwook Park.
¿y recuerdas el viejo barco roto
que tenía en el patio trasero?
Todavía está allí.
Todavía habla de arreglarlo.
Y llendo hacia el lago Channel,
Dios lo bendiga
Me gustaba pasar el
tiempo el 4 de Julio ahí.
teniendo Roman peleas violentas
con los chicos del vecindario
No recuerdo eso.
¿Sábes qué recuerdo yo del 4 de Julio?
¿Qué?
La vez que te encontré con
sobredosis en el suelo de la cocina.
No pensaba que una chica de 31Kg
podía levantar a una mujer adulta así.
Pero, sabía que no podía llamar
al 911 pidiendo ayuda porque
si no, el servicio de protección
de menores me alejaría de tí.
Te arrastré hasta la bañera.
fuimos a llenarla de cubos de hielo.
Sentada con la esperanza
de que no murieses.
¿De verdad que tenemos que sacar
a relucir las cosas negativas?
Tenía nueve años.
¿Y sabes qué me dijiste
cuando despertaste?
"Tráeme mis cigarrilos. "
Hice las paces contigo, Erin.
sé que lo hiciste.
Y sé que no te gusta hablar de ello.
Pero si quieres estar
de nuevo en mi vida,
a veces tendrás que hacerlo.
Depende de ti.
¿Podemos dejarlo, por favor?
Ya lo entiendo.
Conoces a un buen tipo,
y descubre que tienes una
hija adulta en Chicago
con la que no has hablado en ocho años
y cree que es un poco raro, ¿cierto?
Así que, ¿quieres que te respalde?
¿Podemos simplemente dejarlo?
En serio, ¿por favor?
- Hola cariño.
- Siento la demora, el trabajo fue loco.
Johnny, quiero que conozcas a
mi hija, Erin.
Encantada de conocerte Johnny.
Tengo que volvér al trabajo,
sólo quería felicitaros chicos.
Es estupendo conocerte
a ti también, Erin.
Esperamos verte mucho más.
- Sí.
- Adiós, cariño.
Una enfermera me dijo, que íba en
contra de la recomendación médica.
He dicho que está bien.
¿Por qué no te lo metes por el culo?
¿Oye, Hank? ¿Quieres jugar
un poco al pinochle?
No, no. Acabo de encerrar
a un adolescente
por asesinato, y tengo un amigo
tendido en la morgue,
sólo me voy a sentar aquí
y beberme la cerveza.
¿Sabes?, recuerdo
cuando Nick tú y yo
eramos unos críos corriendo por el club.
Lavando los coches clásicos.
Saliendo por cerveza.
Y cuando dijiste que íbas a ser un polí,
dije, por supuesto que lo serás.
Tu viejo lo fue.
Esa fue tu suerte.
Y le dije a Nick,
"¿sabes?, ¿por qué no vas con Hank?
Ve y sé un polí.
Ten una vida estable
porque no se corta por el otro lado
de la calle. "
¿Sabes lo que dijo?
"Ni hablar.
Quiero estar contigo, Donnie. "
Yo también lo echo de menos.
Pero conocía los riesgos.
Esto es un club social.
No vuelvas a venir a hablarme de Nick
nunca más.
¿Lo has entendido?
- Hola.
Fué bien, ¿no?
- ¿Me puedes poner otra?
- Hecho.
- Te estás acostando con ella.
- ¿Qué? No.
Eres un mentiroso horrible.
Hemos jugado al Scrabble,
una vez, en su departamento.
- Cállate.
- Eso es todo.
Cállate.
Gracias. Es guapa.
¿Qué pasa?
Necesito un sitio donde dormir hasta
que lo de la recompensa se acabe.
Creo que estas de suerte. Olinski tiene
- una habitación en su garaje.
- Vamos.
- Vamos, ¿qué?
- ¿Me puedo quedar contigo?
¿Vas a intentar jugar al Scrable
conmigo tambien?
Seré el caballero perfecto,
como siempre.
No empieces.
¿Puedo o no puedo?
Si, algo apañaremos.
¡Jay!
¡Maddie!
www. SUBTITULOS. es
- DIFUNDE LA PALABRA-